Чамайг хашгирахад ой ч бас хариулах болно.
Маш их засвар хийсэн.
Энэ юу вэ?
Зүгээр үү?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Ээжийн тэврэлт тайвширч байна.
Ийм үстэй хүүхэд хэзээ ч харж байгаагүй.
Энэ юу...
Үгүй ээ, бүх зүйл зүгээр.
Би зүгээр.
Ээжийн бяцхан хонгор минь, чи удахгүй хоол идэх болно.
Хонгор минь.
Тиймээ.
Тэнд.
Ээжийн хайрт, сайн уу!
Оройн мэнд, сайн шөнө,
Сарнайгаар чимэглэсэн,
Улаан лооль бүрсэн,
Бүрхүүлийн доор гулс
Маргааш эрт, Бурхан хүсвэл
Та дахин нэг удаа сэрэх болно
Маргааш эрт...
Та ирсэнд үнэхээр сайхан байна.
- Ээж.
- Гайхлаа!
- Бид чамд туслахаар ирсэн.
- Сайн уу!
Бид бяцхан ханхүүг харахыг тэсэн ядан хүлээж байсан!
- Бас хөөрхөн даашинз!
- Баярлалаа.
Чи үнэхээр ядарсан харагдаж байна.
Би зүгээр.
Таны товчлуурыг хүчингүй болгосон.
Зүгээр дээ.
Хүүхэд эрт төрсөн тул энэ нь арай дуусаагүй байна.
цаг байсангүй.
Гэхдээ энэ бүхэн дууссаны дараа
гадаа харагдах байдал сайхан болно.
Чамайг ийм ядарсан байхад энэ бүхнийг хийх хэрэг байсан уу?
Хөөе, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Хөөх!
- Хараач, Анна!
Авга эгч ямар мөрөөдлийн өрөө хийсэн бэ!
Сайхан биш гэж үү?
- Тийм ээ!
- Энэ ханын цаас биш гэж үү--
- Яг л бидний хүүхэд байх үеийнх шиг.
Хөөрхөн юм аа.
Та хэзээ ажилдаа буцах вэ?
Өө...
Би таван жилийн чөлөө авч байна.
- Юу?
- Тиймээ.
Бид дахиад хоёр хүүхэдтэй болно.
Хүүхдүүд ийм богино хугацаанд жижигхэн байдаг.
Хэрэв та эдгээр бүх сайхан мөчүүдийг санаж байвал
чи тэднийг буцааж авч чадахгүй.
Тийм, гэхдээ---
- Хувцас нь түүнийг өвтгөж байна.
- Бяцхан хонгор минь!
Одоо нааш ир.
Чи том хүү байна!
Чамайг эмээдээ өгье.
Болгоомжтой, тэр жаахан жинтэй.
- Бидэнд хэн байна--
- Би авч чадна--
Би та хоёрыг бас алаагүй.
Тэр өлсөж байгаа юм шиг байна.
Тэр хоол идсэн үү?
Тийм ээ, тэр идсэн.
Юу гэсэн үг вэ?
Та үргэлж хэлдэг байсан
Найзууд чинь чамайг ийм хачин гэж инээв.
Явцгаая!
Өө!
Ээж ээ! Туслаач!
Миний эмчийн цүнхийг аваарай.
Чи зүгээр үү?
Яаж ийм хэцүү байсныг би мэдэхгүй.
- Би түүнийг буруу бариагүй.
- Би тэгж хэлээгүй.
Үүнд ямар нэг зүйл буруу байна уу гэж би гайхаж байсан.
Би нялх хүүхэд ийм байх ёсгүй гэж бодож байна.
Та нялх байхдаа л ийм байсан.
- Та хонох уу?
- Бостон руу шөнийн нислэг.
Лекцүүд эхэлж байна.
Та тэтгэвэрт гарах ёстой байсан юм биш үү?
Би зүгээр л боов хийдэг эмээ болж таараагүй
хамаг цагаа ач зээ нартаа зориулж байна.
Тэгэхээр та эмээгээс үүнийг аваагүй.
Та хүмүүс ямар байх ёстой талаар үнэхээр романтик санаатай.
Сайн уу! Чи ирсэнд үнэхээр сайхан байна!
- Баяр хүргэе!
- Баярлалаа!
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, би.
Баяр хүргэе!
Тэр тэнд байна!
Тэр одоо жаахан уйлдаг болсон ч...
- Хүчтэй уушиг, ядаж!
- Тийм шүү.
Хангалттай чанга. Баяр хүргэе!
Ээж. Явцгаая.
Тиймээ.
Би түүнийг энд жаахан тайвшруулах болно.
Гэхдээ чи ирсэн чинь үнэхээр хөөрхөн юм.
Нэг минутын дараа уулзъя!
Яагаад ийм хачин харагдсан юм бэ?
Чшш!
- Хүүхдүүд ихэвчлэн хөөрхөн байдаг.
- Тиймээ.
Тэр даашинзаа өөрөө сонгосон.
Би зүгээр л бага зэрэг өвдсөн. Гэхдээ чи ирсэн нь үнэхээр хөөрхөн юм!
Баяртай!
Одоо юун түрүүнд өөртөө анхаарал тавь.
Энэ бол хамгийн чухал зүйл.
Та мэдэх ёстой.
Баяртай!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, чи түүнийг тэгж цочирдуулж болохгүй!
Одоо унтлаа.
Шөнө огт унтдаггүй.
Та аль хэдийн илүү сайн хөдөлж чадна.
Эмч нар юу гэж хэлсэн бэ?
Тэд намайг бүрэн эдгэрсэн гэж хэлсэн.
Энэ хөөрхөн юм!
Тийм биш гэж үү?
Би гахай муухай хэвээрээ л байна.
Хөөе, дэмий юм!
Яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Одоо бүх зүйл сайхан байна, тийм үү?
Одоо хэн сэрүүн байна вэ?
Та нагац эгчдээ инээмсэглэх үү?
- Хэзээ ч инээдэггүй.
- Сайн байна!
Энэ нь жаахан хачин юм.
Хөөе хонгор минь!
Хараач, тэр инээмсэглэж байна. Тийм ээ!
- Сайн байна.
Тийм биш! Хараач! Сайн байна!
Би хайж байна.
Энэ юу байсан бэ?
За, сайн уу!
Эцэст нь та хариулав.
Өө, сайн уу.
Би тэнд шөнө гэдгийг мартчихаж.
Куура унтаагүй байна уу?
За.
Чи багадаа түүн шиг шөнийн шар шувуу байсан.
Танд хэлэх зүйл байсан уу?
надад байсан уу?
Тийм ээ, та залгах гэж оролдсон.
Аан...
Эмээ энэ ойн талаар юу ч хэлсэн үү?
Ой?
Тэр үргэлж ямар нэг аюултай зүйл байдаг гэж хэлдэг.
Энэ бол түүний түүхүүдийн нэг юм.
Тэр зарим... юу ч байсан гэж итгэсэн.
Чи ерөөсөө унтаж чадсан уу?
Жон Куураг орондоо хэвтүүлээрэй.
Та жаахан унтах хэрэгтэй.
Тийм ээ, бүх зүйл зүгээр.
Та ямар хурдан гараа даллаж байна вэ!
Чи их өндөр жинтэй хүү юм.
Таны хүү үнэхээр эрүүл байна.
Үүнийг шалгах ёстой юм биш үү?
Чамайг хувцаслах гэж оролдох агшинд хашгирах болно.
Түүнд ямар нэгэн мэдрэхүйн хамгаалалт байж болно.
Тэгээд магадгүй жаахан...
Тиймээ. Хүүхэд бүр өөр өөр байдаг.
Тэр маш сайн хөгжсөн
мөн түүний насны хувьд үнэхээр том!
Баярлалаа.
Би чамайг юу болохыг мэднэ.
Уух.
Сайн уу! Та хаана байна?
- Энэ бол Куура.
- Юу?
Энэ юун чимээ вэ?
- Энэ бол Куура!
Тэр аль хэдийн өөр хэнийг цохисон бэ?
Хөөе, бүх зүйл зүгээр үү?
- Та үүнийг хэзээ ч асуудаггүй.
- За, би одоо асууж байна.
Тиймээ.
Эсвэл би зүгээр л...
Заримдаа би боддог
Намайг түрүүлж авахгүй бол би тэр хүүхдийг алах болно.
Чамайг бага байхад би ч бас тэгж боддог байсан.
Та тэгсэн үү?
Тийм ээ, энэ удаад би чиний хашгирахаас маш их залхсан
Би чамайг дэлгүүрийн гадаа орхиод явсан.
За, би буцаж яваад чамайг аваад явсан.
Гэхдээ тэр үед чи намайг хуурай сорж байгаа юм шиг санагдаж байсан.
Чи зүгээр л аймшигтай хүүхэд байсан.
Тэд үргэлж гайхалтай мөчүүд гэж хэлдэг
хүнд хэцүүг нь олон удаа нөхөх.
Гэхдээ би тийм ч итгэлтэй биш байх байсан.
Яв! Яв!
Сага, юу болоод байна аа?
Сайн байна уу?
Ажил яаж байна?
Би чамайг санаж байна.
Хөөе, ээж байна!
Биднийг боолчлох хооронд тэр үүрлэх амьдралаас таашаал авсан!
Бид зураг үзэхийг хүсч байна!
Надад тийм ч олон сайн зүйл байдаггүй.
Би үүнийг маш их санаж байна, холдох цаг алга.
Бидэнд байгаа зүйл бол аймшигтай бүдэгхэн зургууд юм.
- Би цагаан хоолны цэс авч өгье.
- Энэ үнэхээр үнэхээр сайхан байна.
За, ажил яаж байна?
Үгүй ээ, ажлын талаар ярихгүй!
Таны амьдрал илүү чухал!
Бидэнд ядаж нэг зураг үзүүлээрэй,
энэ бол албан ёсны арга хэмжээ биш.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан үе байсныг би маш их санаж байна.
Тиймээ!
Бид сая чамайг үргэлж ямар сайхан сэтгэлтэй байсан талаар ярилцсан.
- Баярлалаа.
- Харин дараа нь би гэнэт ойлгосон.
Бидний хэн нь ч чамайг үнэхээр танихгүй, чи мэдэж байна уу?
Магадгүй энэ нь Боссын дүр юм.
Би үнэхээр ажлаа маш их алдсан.
Хөөе, тэнд байсан.
Үүрэг тогших мэдрэмж.
Таны бие даасан залуу үнэхээр сайн байсан.
Та харшилтай юу?
- Та сам хорхойтой байсан уу?
- Үгүй ээ, цагаан хоолны цэс.
- Самар уу?
- Би явах ёстой.
Хөөе!
Анна, үеэл Кууратайгаа очиж тогло.
Үгүй!
Ээж ээ.
Зүгээр дээ.
Сайн уу.
Энэ зүгээр л аймшигтай,
Бид эдгээр хайрцгийг задлаагүй хэвээр байна.
Би Анна шиг хөөрхөн, өхөөрдөм бяцхан охинтой болно гэж их найдаж байсан.
Харин оронд нь...
Би тэр мангасыг авсан.
Судалгаанаас үзэхэд хэрэв та хүүхдэдээ өрөвдөх сэтгэл гаргахгүй бол
Эхний гурван жилд тэр үүнийг хэзээ ч сурдаггүй байж магадгүй.
Би тэр зүйлд үнэхээр бүх зүйлийг өгсөн.
Зөв.
Энэ нь зүгээр л авдаг, авдаг, авдаг.
Удахгүй надаас юу ч үлдэхгүй.
Гэхдээ би түүнгүйгээр байж чадахгүй.
Тэгээд би үүний учрыг олж харахгүй байна.
Тэгээд аз жаргал хаана байна?
Бүх зүйл үргэлж төлөвлөсний дагуу байдаггүй.
Би зүгээр л хүүхдүүддээ бидэнд байгаа зүйлтэй байгаасай гэж хүссэн.
Та үнэхээр өөрийнхөөрөө бодит байдалд амьдарч байна.
Би чамтай хүүхэд байхдаа үнэхээр хөгжилтэй байсан гэж бодож байна уу?
Бүх зүйл байх ёстой байсан
Таны нөхцөлөөр, та хичнээн новшийн үйлдэл хийсэн ч хамаагүй
чи бол ойлгох ёстой хүн байсан.
Тэгээд ч тэр хэвээрээ.
Ээж над руу утасдаж, Куура та хоёрын биеийн байдал ямар байгааг асуув.
Гэхдээ миний болон Аннагийн талаар юу ч биш.
Учир нь бид үнэхээр гайхалтай ажиллаж байгаа байх.
Та хийсээр л байна
Таны асуудал, сэтгэл хөдлөлийн маш том асуудал
Бидэнд үлдсэн зай байхгүй.
Одоо та хүүхдээ боомилохоор явлаа!
Куура-д ямар ч буруу байхгүй!
Та л гэр бүлийн амьдралыг чинь тэвчихийн аргагүй болгож байна!
Өөр хэн ч биш!
Хонгор минь, зүгээр! Надад үзүүлээч.
Харцгаая!
Зүгээрээ, бид чамайг эмнэлэгт хүргэнэ.
Чи бол мангас!
Төмөр түүнийг өвтгөж байна!